នៅទីបញ្ចប់ យើងមិនអាចបញ្ឈប់សង្រ្គាមនេះបានទេ។
មួយ​ពេល​ទៀត។
គិតអំពីវាតាមរបៀបនោះ។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃធម្មតា។
ប្រសិនបើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃធម្មតា។
យើងបានជួបជាធម្មតា
ប្រសិនបើបុរសនិងស្ត្រី
ខ្ញុំចង់សួរ
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំ
តើអ្នកអាចបាញ់បានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ
តើខ្ញុំឃើញអ្នកនៅក្នុងសុបិនទេ?
ខ្ញុំជាមនុស្សមិនចេះខ្លាច
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងឈឺចាប់
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំនឹងយឺតពេល
ដូច្នេះសូម្បីតែនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
បានកាន់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោកទេ។
ខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នកសូម្បីតែក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំចូលចិត្តសង្រ្គាម
គ្រាន់តែយក Moonju ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ទៅឆ្ងាយ
តោះទៅ
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ ខ្ញុំចង់ទៅ
តើអ្នកចង់យកខ្ញុំទៅណា?
វាលខ្សាច់ gobi
វាលខ្សាច់ Gobi?
ខ្ញុំបានរត់គេចពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើង ហើយស្នាក់នៅទីនោះអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវភ្លេច
មានច្រើនណាស់។
ឪពុកម្ដាយ
យាយ​ដែល​ប្រាប់​ថា​កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ផ្កាយផ្លាស់ទីយឺត ៗ
មិនផ្លាស់ទីទៀតទេ
នៅសល់ផ្កាយតែមួយ
ផ្កាយខាងជើង
ប្រសិនបើអ្នកបន្តសម្លឹងមើលផ្កាយនោះ។
លើលោកនេះមានផ្កាយតែមួយ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់
គ្មានគ្រួសារ គ្មានប្រទេស
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមិនសំខាន់ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណាក៏បាន
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានដែរទេ?
មានរឿងចង់បំភ្លេចទេ?
ដៃម៉ាក់កាលនៅក្មេង
នៅផ្សារទំនើប រោងចក្រ
ធ្វើការនៅហាងក្រចក
អស់ដៃ
ពេលម៉ាក់មកដល់ផ្ទះភ្លាម
ខ្ញុំ​បាន​គេង​លក់​ព្រោះ​អស់កម្លាំង។
ខ្ញុំចង់សង្គ្រោះដៃនោះ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យនៅទីបញ្ចប់
ចុះអ្នកមកកូរ៉េ?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានស្លាប់
ម៉ាក់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពួកគេនិយាយថាគាត់បានរត់ទៅអាមេរិក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាប់កូនគ្រប់រូប
ដូចជាមានម្តាយ
មនុស្សគ្រប់រូបមានប្រទេសមួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា កូរ៉េគឺជាប្រទេសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​កូរ៉េ​វិញ​
ក្លាយជាមនុស្សដែលកូរ៉េត្រូវការ
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះដូចនោះ។
តើអ្នកចង់ការពារសង្រ្គាមទេ?
ដៃរបស់ម៉ាក់
ដូចជាខ្ញុំចង់សន្សំវាខ្លាំងណាស់ ...
លើកនេះខ្ញុំបរាជ័យម្តងទៀត
របស់ប្រជាជននៃសាធារណរដ្ឋ
ពោរពេញដោយក្តីប្រាថ្នា
នាវាមុជទឹកវាយប្រហារនុយក្លេអ៊ែរចុងក្រោយបង្អស់
សម្រាប់ពិធីសម្ពោធជាប្រវត្តិសាស្ត្រនៅថ្ងៃស្អែក
វាបានបង្ហាញពីរូបរាងដ៏អស្ចារ្យរបស់វា។
សាធារណរដ្ឋក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះ។
វាជានិមិត្តរូបនៃការឈ្លានពាន
នាវាមុជទឹកវាយប្រហារនុយក្លេអ៊ែរ
ឥឡូវ​នេះ ចូរ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្មាំង​សត្រូវ​របស់​អ្នក​ញ័រ​រន្ធត់
អំណាចរបស់ប្រជាជនយើង...
នោះជាពួកយើង
តើនេះជានាវាមុជទឹកដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមបុកមែនទេ?
នាវាមុជទឹកដែលយើងកំពុងព្យាយាមបុក
តើត្រឹមត្រូវទេ?!
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
នេះគឺ
វាជានាវាមុជទឹកខុសគ្នាទាំងស្រុង
បង្ខំនាវាមុជទឹកចាស់របស់រុស្ស៊ី
វាជាប្រភេទ Romeo ចំណុះ 3,000 តោន ដែលបានកែប្រែ។
ជាមួយនឹងសំបកនោះ។
មិនអាចទប់ទល់នឹងសម្ពាធនៃការបាញ់មីស៊ីលបានទេ។
កាំជ្រួចមីស៊ីលដោយគ្មានហេតុផល
វាត្រូវបានតំឡើងនៅខាងក្រោយស្ពាន។
ប្រសិទ្ធភាពណាមួយនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌនៃការរចនា
រកមិនឃើញទេ។
យប់មិញយើង
អ្នក​ដែល​វង្វេង​ចូល​មក​ក្រៅ​ស្រុក​យើង
បាញ់ទម្លាក់យន្តហោះឈ្លបយកការណ៍អាមេរិក ដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ការព្រមាន យើងជាប្រទេសប្រដាប់អាវុធនុយក្លេអ៊ែរ។
យោធារបស់យើងមិនដឹងពាក្យទទេទេ។
តើព្រះអាទិត្យប្រភេទណានឹងរះលើផែនដីនៅថ្ងៃស្អែក?
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
វីដេអូរបស់ Anderson
វារីករាលដាលគួរឱ្យខ្លាច
ក្រោមលេសនៃនាវាមុជទឹកបែបនេះ
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមទេ?
សូមពិនិត្យមើលនាវាមុជទឹកម្តងទៀត
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាចំណុចទេមែនទេ?
សង្រ្គាមនេះគឺដូចជាការរញ្ជួយដី
ការប៉ះទង្គិចគ្នារវាងជំរុំសេរី និងផ្តាច់ការ
នាវាមុជទឹកគឺគ្រាន់តែ
វាគ្រាន់តែជាហ្វុយស៊ីបមួយប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិន​បើ​យើង​ថយ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ ចិន និង​រុស្ស៊ី
យី​ឌី​សា នាំ​មុខ​កូរ៉េ​ខាងជើង
នៅលើខ្សែក្រវ៉ាត់នៃរបបផ្តាច់ការ
អ្នកអាចបាត់បង់អនាគតរបស់អ្នក។
ជាអកុសលសម្រាប់យើង
មើលទៅមានបញ្ហាតូចមួយ។
លោកប្រធាន
ត្រូវហើយលោកប្រធាន។
នៅក្នុងរដ្ឋនេះ។
ការ​លះបង់​ដែល​ធ្វើ​សង្គ្រាម​គឺ​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រជាជន។
វាពិបាកក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យទទួលយកហានិភ័យ។
បញ្ហាយន្តហោះឈ្លបយកការណ៍
ចូរ​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ​បែប​នេះ។
វាជាពេលវេលាមិនល្អក្នុងការឆ្លើយតប។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីផ្សេង
ខ្ញុំបាននិយាយវាពីមុន
ឥឡូវនេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកនឹកឥឡូវនេះ
វានឹងមានការលំបាកខ្លាំងណាស់សម្រាប់ពិភពលោកសេរីរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េខាងត្បូង
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
Seo Moon-ju អតីតឯកអគ្គរដ្ឋទូត
លើកនេះអ្នករំខានខ្លាំងណាស់។
សូមដោះស្រាយជាមួយស្ត្រីនោះ។
23:51 យប់មិញ
តាមរយៈសកម្មភាពឈ្លបយកការណ៍
ការហោះហើរជុំវិញឧបទ្វីបកូរ៉េ
យន្តហោះស៊ើបការណ៍យោធាអាមេរិក
ដោយមីស៊ីលពីដីទៅអាកាសរបស់កូរ៉េខាងជើង
ឧប្បត្តិហេតុនៃការបាញ់ទម្លាក់បានកើតឡើង
យោធារបស់យើងភ្លាមៗ
យោធា​ទាំង​មូល​ត្រូវ​បាន​ដាក់​នៅ​កម្រិត​ប្រកាស​អាសន្ន​ទី ២។
បញ្ជាការកងកម្លាំងចម្រុះ កូរ៉េខាងត្បូង-អាមេរិក
Watchcon ត្រូវបានដំឡើងទៅកម្រិត 2
នៅមជ្ឈមណ្ឌលព្រមាន និងត្រួតពិនិត្យការពារជនស៊ីវិល
ទូទាំងប្រទេសកូរ៉េភ្លាមៗ
ការ​ព្រមាន​មួយ​ត្រូវ​បាន​ចេញ​ផ្សាយ
បច្ចុប្បន្ននេះការជូនដំណឹងទាំងអស់គឺ
ជូនដំណឹងថាវាត្រូវបានចេញផ្សាយ
រដ្ឋាភិបាល និងយោធារបស់យើង។
មិនរអាក់រអួលក្នុងស្ថានភាពណាមួយ។
ជីវិត និងសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ
ខ្ញុំនឹងការពារវា។
ដល់ប្រជាពលរដ្ឋទាំងអស់។
ដោយភាពក្លាហាន ចិត្តត្រជាក់ និងការជឿជាក់ខ្លាំង
ជីវិតប្រចាំថ្ងៃជាមួយគ្នា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកជាសះស្បើយ
យើងត្រូវតែការពារគ្នាទៅវិញទៅមក
សំណាង
វិបត្តិបានកន្លងផុតទៅហើយ។
វាមិនមែនជាការបរាជ័យទាំងស្រុងនោះទេ។
រលកទីមួយបានកន្លងផុតទៅឥឡូវនេះ
ត្រឡប់ឆ្ងាយពីស្ថានភាពណាមួយ។
នឹងមិនដួលរលំ
Seo Moon-ju អតីតឯកអគ្គរដ្ឋទូត
លើកនេះអ្នករំខានខ្លាំងណាស់។
សូមដោះស្រាយជាមួយស្ត្រីនោះ។
មិនអីទេ លោកប្រធាន។
នឹងមិនមានបញ្ហាទៀតទេ
ប្រធានាធិបតីមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
វិបត្តិនឹងបន្ត
អំពីសុន្ទរកថារបស់ប្រធានាធិបតី
នេះ​ជា​ប្រតិកម្ម​របស់​សារព័ត៌មាន។
ជាទូទៅរដ្ឋាភិបាល
វាដូចជាគាត់មិនជឿ។
ភ្លាមៗនោះ Seo Mun-ju បានក្លាយជា Joan of Arc ។
ខណៈ​ដែល​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​បាន​បង្ហាញ​នាវា​មុជ​ទឹក​របស់​ខ្លួន។
ពាក្យរបស់ Anderson
ប្រែថាវាជាការពិត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសង្គ្រាមត្រូវបានរារាំង
តាមរបៀប Seomunju
មនុស្សហាក់ដូចជាគិត
ប្រសិនបើយើងបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ
វានឹងមានចំណាត់ថ្នាក់អនុម័តដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ពេលធ្វើការនៅការិយាល័យសាធារណៈ
ស្ថានភាពវិបត្តិដូចសព្វថ្ងៃនេះ
ធ្លាប់ជួបទេ នាយក?
គ្មានទេ លោកប្រធាន។
វាពិបាកណាស់។
ទោះបីជាគ្រប់គ្នាគាំទ្រខ្ញុំក៏ដោយ។
វាជាស្ថានភាពពិបាកណាស់។
ប៉ុន្តែ
មតិសាធារណៈរបស់ Seo Moon-ju
ទាញខ្ញុំក្នុងទិសដៅផ្ទុយ
តើខ្ញុំគួរដាក់ជាមួយវាទេ?
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ការ​ចាប់​ផ្តើម​នៃ​សង្គ្រាម​គឺ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​នៃ​មតិ​សាធារណៈ។
ក្នុងសង្គ្រាមជាមួយកូរ៉េខាងជើង
ដើម្បីឈ្នះ, ទីមួយ
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ភ្នំដែលមានឈ្មោះថា Seomunju ។
យើងបាននៅទីនោះជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ស្ថានភាព​នេះ។
យូរយារណាស់មកហើយ
តើអ្នកមានគម្រោងសម្រាប់ Seomunju ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
10 នាទីបានកន្លងផុតទៅ
ប្រធានាធិបតី Chae Kyung-shin
កូរ៉េខាងជើងបាញ់ទម្លាក់យន្តហោះឈ្លបយកការណ៍យោធាអាមេរិក
បាន​ប្រកាស​ជា​សាធារណៈ
លោកប្រធានាធិបតី Chae កាលពីយប់មិញ
នៅទូទាំងប្រទេសរបស់យើង។
ការជូនដំណឹងដែលត្រូវបានចេញ
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថាបច្ចុប្បន្នវាត្រូវបានបិទដំណើរការ។
ទាំងរដ្ឋាភិបាល និងយោធា
មិនរអាក់រអួលក្នុងស្ថានភាពណាមួយ។
ជីវិត និងសុវត្ថិភាពរបស់ប្រជាពលរដ្ឋ
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងរក្សាវា។
លោក Midge?
បេក្ខជន
អ្នកគ្រប់គ្រង Changhee ភ្ញាក់ឡើង។
អ្វី?
Changhee តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ថ្ងៃនេះនៅក្នុងអង្គភាពថែទាំដែលពឹងផ្អែកខ្លាំង
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅបន្ទប់តែមួយ។
ការហូរឈាមដែលអាចដកចេញបានដោយការវះកាត់
វាជាសំណាង...
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹងច្រើនជាងនេះ។
ព្រឹកនោះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកទូរស័ព្ទដៃរបស់សមាជិកសភា
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ឥឡូវនេះ អ៊ីមែលមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមើលឃើញ
ប៉ុន្តែ...
សារដែលមិនទាន់បានពិនិត្យនៅឡើយ
មានពីរបីទៀត។
បន្ទាប់
សាធារណរដ្ឋប្រជាធិបតេយ្យប្រជាមានិតកូរ៉េ
កិត្តិយសខ្ពស់បំផុតនិងការតុបតែងខ្ពស់បំផុត។
- ប្រគល់មេដាយ Kim Il-sung!
- វាជាព្រឹត្តិការណ៍រំលឹកដល់ការបង្កើតរបប។
សមមិត្ត Jang Jun-ik
ជនក្បត់ជាតិ និងពួកចក្រពត្តិនិយម
ការពារសង្រ្គាមដ៏អាក្រក់ និងគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
ដើម្បីសម្រេចបាននូវសមិទ្ធិផលនៃការបង្រួបបង្រួមប្រទេស
ផ្តល់ឱ្យអ្នកពេញមួយជីវិត
រូបរាងវីរភាព
បានបន្សល់ទុកនូវសញ្ញាមួយនៅក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ថ្វីត្បិតតែពេលនេះយើងស្ថិតនៅលើក្របខណ្ឌនៃសមមិត្ត
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តល់​មេដាយ​ឱ្យ​អ្នក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​
ថ្ងៃដែលប្រទេសត្រូវបានបង្រួបបង្រួម
អ្នកហោះហើរទៅឆ្ងាយក្នុងមួយខែ
ទទួលបានមេដាយនេះ។
តើគាត់ពិតជាចារកម្មមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមពិនិត្យ
អ្នកផ្ញើសារ
លោក Jang Jun-ik តំណាងចុងក្រោយ
នេះ​គឺ​ជា​អគ្គលេខា​ធិការ Park Chang-hee។
ដើម្បីទប់ស្កាត់សង្គ្រាម
មានអត្ថន័យបន្សល់ទុកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកបានទេ?
ដើម្បីទៅ Hyorim-dong
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីឆ្លងកាត់ផ្លូវរូងក្រោមដីពន្លឺ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​ពេល​កំពុង​រង់ចាំ​នៅ​កែង​ផ្លូវ។
ពួកយើងនៅ Hyorim-dong នៅថ្ងៃនោះ។
ឯងទៅផ្ទះ គង់ ហានណា មែនទេ?
តើអ្នកជា Kang Han-na?
តើបុគ្គលនោះជានរណា?
- យាយមើលរឿងនេះ។
– អូ!
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញឈុតនេះពីមុនមក ម៉ាក់
ពីពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ Junik ដំបូង
ខ្ញុំមកទីនេះហើយរស់នៅ
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
កូនខ្ញុំធ្វើបានល្អ
អ្នកប្រាកដជានឹងសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអ្នកបានកំណត់ដើម្បីធ្វើ។
អ្វីដែលបាត់ពីសុបិននោះ។
មានតែ Junik ប៉ុណ្ណោះ។
ផ្ទះកូនប្រុសនិងប្តី
ជាសំណាងល្អសារៈសំខាន់
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺបាត់
ម៉ែ
ហេតុអ្វីបានជា Eunseong ទើបតែភ្ញាក់ពីម្សិលមិញ?
តើអ្នកយកគាត់ទៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយសំឡេងរោទិ៍
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​ទៀត​ទេ។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ពេលខ្ញុំគេងមិនលក់
ខ្ញុំបានដេកជាមួយក្មេងៗ។
ខ្ញុំរឹងមាំ
ប្រហែលជា Stella Young
ខ្ញុំគិតថាវាធំណាស់។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Stella Youngi
កន្លែងដែលបានទៅថ្មីៗនេះ
នៅប្រទេសប៉ូឡូញ
ទិញបន្ទះដែកពិសេស
ទិញឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាភាពជាក់លាក់ពីប្រទេសស្វីស
នៅស៊ុយអែត
តើអ្នកណាជួលវិស្វករបំបាំងកាយ?
Kang Han-na ក៏ទៅដែរ។
ជាមួយកូន
Malmo ប្រទេសស៊ុយអែតនៅអាយុ 6 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានច្រើនទៀត
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរច្រើន។
Katowice, Poland, Lausanne, Switzerland
បើ Kang Han Na ជា Stella Young
Junik ក៏និយាយទៅកាន់ស្ត្រីនោះ។
តើគាត់អាចស្លាប់ទេ?
លេខសម្គាល់កម្មវិធីផ្ញើសារដែលបានផ្ញើវីដេអូ
តើខ្ញុំអាចមានលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
បាទ មួយភ្លែត។
លេខគឺ
010-6133-8758
នេះគឺនៅក្នុងព្រះគម្ពីររបស់បូជាចារ្យ។
ដូចគ្នា​នឹង​លោក​វរសេនីយ៍ឯក Yongjun Kim។
នាមប័ណ្ណដែលមានលេខនេះនៅលើវា។
វាស្ថិតនៅក្នុងប្រអប់រូបថត។
ប្រអប់រូបថត
លោក Junik ក៏បានទទួលនាមប័ណ្ណនោះ។
ខ្ញុំមានវា។
អូ អេនសុង របស់យើង។
អ្នកនិយាយត្រូវ អ្នកនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំពិតជាគោរពអ្នកម្តាយ។
លោក Junik
គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់ ...
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​កូន​ដែរ។
វាពិបាកណាស់។
តើអ្នកបានឮអ្វីពីអ្នកណា?
ខ្ញុំនឹងទៅយាយ
ឪពុករបស់ Junik ផងដែរ។
កូនប្រុសកើតនៅខាងក្រៅ
សូមកុំបាក់ទឹកចិត្តចំពោះ Eunseong របស់យើង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
Junik ដឹង​មុន​ស្លាប់​ទេ?
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថា ...
នោះគឺជាការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
យកឈាមនោះ។
ពេលខ្ញុំអោបអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កូននេះ។
'កូននឹងក្លាយជាកូនខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់'
វាពិតជាបានកើតឡើងដូច្នេះ។
ថ្ងៃនោះ។
ថ្ងៃដែល Rep. Jang បានស្លាប់
ព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលយប់
វា​នឹង​មាន​រឿង​វែង​បន្តិច។
បុគ្គលនោះចំពោះខ្ញុំ
ខ្ញុំបានព្យាយាមពន្យល់
តើ Junik មកពីមូលហេតុអ្វី?
តើគាត់អាចក្លាយជាចារកម្មបានទេ?
នាវាមុជទឹកគឺជាគ្រឿងឧបភោគបរិភោគ។
ចិន និង​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​ក៏​ជា​តួ​អង្គ​ដែរ។
ស្គ្រីបដែលផ្លាស់ទីទាំងអស់នេះ
ចុះបើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែក្លាយជាចារកម្ម
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាចារកម្ម
ខ្ញុំគូរបន្ទាត់នៅទីនេះ
ថាតើ Rep. Jang ជាចារកម្មឬអត់
Kang Han-na និង Rep. Jang
សម្លាប់ឬមិនសម្លាប់
វាជាការងាររបស់ពួកគេ។
មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ប្រៀប​បាន​នឹង​ទឹក​កួច
វាទាញខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅរស់នៅ។
សម្រាប់ពេលនេះ
វាជាការត្រឹមត្រូវក្នុងការចាកចេញ
លោក Midge ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វី?
ចេញមក អ្នកកំពុងត្រូវបានរំខាននៅទីនោះ។
របាយការណ៍គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
បេក្ខភាពប្រធានាធិបតីកូរ៉េខាងត្បូង Seo Moon-joo
ជាមួយនឹងអង្គរក្សដ៏ស្រស់ស្អាតមកពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើង
កន្លែងណានិងអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
នាងគឺជាស្ត្រីមេម៉ាយ
គាត់ការពារនាង
លើកទីមួយដែលពួកគេជួបគ្នា
ទិដ្ឋភាព​ដែល​ប្តី​ត្រូវ​គេ​បាញ់​សម្លាប់។
ពួកគេបានជួបដោយសម្ងាត់
យើងចាប់ផ្តើមចែករំលែកកន្លែងស្នាក់នៅ និងអាហារជាមួយគ្នា។
ស្ត្រីឯកោម្នាក់ដែលបានបាត់បង់ប្តីរបស់នាង
ស្រលាញ់អង្គរក្សសង្ហា
តើអ្នកណាអាចគប់ដុំថ្មបាន?
ប៉ុន្តែនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់យើង។
នេះបើយោងតាមរបាយការណ៍ដែលទទួលបាន
អង្គរក្ស Baek San-ho មកពីប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
គាត់បានក្លាយជាអង្គរក្សរបស់ Seo Moon-joo ។
តើវាពិតជាចៃដន្យមែនទេ?
នាវាមុជទឹករបស់កូរ៉េខាងជើង
វិវរណៈរបស់ Seo Moon-ju
តើ​វា​សម្រាប់​អ្នក​ណា?
ប្រសិនបើនាងត្រូវបានកូរ៉េខាងជើងចាប់
ចុះ​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​យក​ប្រយោជន៍?
មនុស្សពីរនាក់
យើងនៅជាមួយគ្នាសូម្បីតែនៅពេលនេះ
Seo Moon-ju និង Baek San-ho
បច្ចុប្បន្នរស់នៅកន្លែងលាក់ខ្លួន
យើងបានចែករំលែកនៅក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួន
ខ្ញុំបានទទួលការសន្ទនាជិតស្និទ្ធរបស់ពួកគេ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាប្រសើរជាងសង្គ្រាម
គ្រាន់តែយក Moonju ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ទៅឆ្ងាយ
តោះទៅ
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ ខ្ញុំចង់ទៅ
ប្រតិកម្មទៅនឹងអត្ថបទរបស់ Seo Moon-ju
រៀងរាល់បីម៉ោងម្តង
ប្រមូលវាម្តងហើយរាយការណ៍
ស្របច្បាប់ទៅ 'វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវឥតគិតថ្លៃ'
ស្វែងយល់ថាតើជំហានអ្វីខ្លះដែលអ្នកអាចធ្វើ
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនគិតថាវានៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញទេ។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
បើប្រទេសនេះមិនចង់បានខ្ញុំ
អ្នកអាចចាកចេញ
នេះគឺជាទីបញ្ចប់
ខ្ញុំអាចទទួលយកវាបាន
តោះទៅ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ
ទូកនឹងបើកនៅយប់នេះ។
“យប់នេះនៅលើផ្លូវរបស់យើងទៅម៉ុងហ្គោលី។
"ខ្យល់ព្យុះធ្ងន់ធ្ងរត្រូវបានរំពឹងទុក" ។
«​សូម​កុំ​ឲ្យ​ជិះ​ទូក​»​។
"ព្យុះផ្គររន្ទះ ប្រទេសម៉ុងហ្គោលី"
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្តិច
ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក ហើយរង់ចាំមួយភ្លែត។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ
តោះទៅជាមួយគ្នា
វាមានសុវត្ថិភាពជាងក្នុងការរង់ចាំនៅទីនេះ
ខ្ញុំមានកាំភ្លើង
ទោះខ្ញុំចេះបាញ់កាំភ្លើងក៏ដោយ។
វាពិតជាលំបាកណាស់ក្នុងការបាញ់នរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែនៅលើសមរភូមិសត្រូវ
មានតែអ្នកសម្លាប់មុនទេដែលនៅរស់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
អេមីយ៉ា អេមីយ៉ា ឮទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាឆ្មាស្ងប់ស្ងាត់
នាងគឺជាឆ្កេញី។
អូ Junik កំសត់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងលោតពីលើដី
ខ្ញុំយល់ហើយម៉ាក់។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវហៅ
តើអ្នកចង់និយាយថ្ងៃស្អែកទេ?
នាយកសូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាទៅ
ខ្ញុំចង់ទៅ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
កម្មវិធីបញ្ជូន និងទទួលភ្ញៀវបានអភិវឌ្ឍ
ចម្ងាយក៏បានពង្រីកយ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
ដោយសារតែវាគ្មានថាមពល វាអាចប្រើជាអចិន្ត្រៃយ៍។
ជូនចំពោះឯកអគ្គរាជទូតជប៉ុន
ជាងព្យួរជញ្ជាំងខ្ញុំបានឱ្យអ្នកជាអំណោយ
វាត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងច្រើន។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត
អ្វីដែលត្រូវបានកត់ត្រា
នៅក្នុងពេលវេលាពិត
ឯកអគ្គរដ្ឋទូតនៃពពក
ដោយសារតែវាត្រូវបានបម្រុងទុកដោយស្វ័យប្រវត្តិ
ទោះបីជាឧបករណ៍ខូចក៏ដោយ។
មិនមានបញ្ហាជាមួយឯកសារទេ។
តោះទៅ
តើអ្នកពិតជាទៅមែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាទៅ
ខ្ញុំចង់ទៅ
មានការប៉ះខ្សែមួយទៀត
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដើម្បីមើលស្ត្រីនោះ។
អ្នកយល់ព្រមដំឡើងឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំបែកវា។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ដូច្នេះ​ចេញ​ទៅ!
ខ្ញុំនឹងទៅម៉ុងហ្គោលី
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំត្រង់
បើមិនមែនអ្នក តើមានអ្នកណាទៀត?
តើអ្នកនិយាយថាឯកសារភ្ជាប់ខ្សែត្រូវបានលេចធ្លាយទេ?
ដាក់កាំបិតចុះ ហើយលើកដៃឡើង
Baek San-ho ខ្ញុំ​កំពុង​ចាប់​អ្នក​ដោយ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ចារកម្ម។
អ្នករវល់
មនុស្សស្លូតត្រង់
ចាប់ខ្លួនជាចារកម្ម
ទេ
អ្នកគឺជាចារកម្មពិតប្រាកដ
ព្រោះវាជា Kim Han-sang ដែលបានជួលអ្នក។
ចេញមក
តាមរយៈ Valkyrie
តើអ្នកណាបានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
ជាមួយការិយាល័យនៅទីក្រុងម៉ាកាវ
ទៅក្រុមហ៊ុនមួយដែលមានឈ្មោះថា Cheonil Credit
ពាណិជ្ជកម្មអាវុធបរទេសរបស់កូរ៉េខាងជើង
ទទួលបន្ទុកលើការងារបង់ប្រាក់
វាជាធនាគារគ្រប់គ្រងដោយរដ្ឋ។
លំហូរហិរញ្ញវត្ថុ និងលំហូរចេញទាំងអស់របស់ក្រុមហ៊ុននេះគឺ
ទទួលបានការយល់ព្រម និងការយល់ព្រមពី Kim Han-sang ។
ដូច្នេះអ្នក។
ជួលដើម្បីកម្ចាត់ Seo Moon-ju
វាជាចារកម្មរបស់ Kim Han-sang។
ប្រាប់ខ្ញុំ
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកមានគម្រោងធ្វើមែនទេ?
សូមអរគុណដល់ Seo Moon-joo
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
អាក្រក់!
ជីដូនរបស់អ្នក។
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ប្រគល់​នេះ​ឲ្យ​គេ។
គេ​ថា​នឹង​មក ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ដំណឹង​អ្វី​ទេ។
តើវាពិបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់បុរសចំណាស់?
ឥឡូវនេះយើងកំពុងបម្រើ
និយាយបានល្អ
អ្នកបញ្ចប់ការងារ
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកឆាប់ៗនេះ
សត្វតិរច្ឆាន
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱកាសដល់អ្នក
យប់ស្អែកនៅកំពង់ផែ Pyeongtaek
កប៉ាល់របស់យើងកំពុងរង់ចាំ
អ្នកបានយក Seo Moon-ju
តើអ្នកមានគម្រោងចាកចេញទៅម៉ុងហ្គោលីមែនទេ?
ប៉ុន្តែកប៉ាល់នោះ។
មុនពេលឆ្លងកាត់បន្ទាត់ដែនកំណត់ខាងជើង NLL
ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ដោយ​ឆ្មាំ​ឆ្នេរ​របស់​យើង។
នៅក្នុងដំណើរការអ្នកលោតចូលទៅក្នុងសមុទ្រ
សន្មតថាគាត់បានភៀសខ្លួនទៅខាងជើង។
បុព្វបទ
ជាឧក្រិដ្ឋជនចារកម្ម
បើអ្នករត់ចោលស្រុកទៅកូរ៉េខាងជើង អ្នកនឹងត្រូវចាប់ខ្លួន។
បន្ទាប់មកអ្នកយកជីដូនរបស់អ្នកទៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំអាចទៅណាក៏បាន
អា!
នោះជាសិទ្ធិ
គិតបានល្អហើយ។
លោក...
យកវាទៅឆ្ងាយ
តើអ្នកជានរណា?
ស្ត្រីនោះ។
ដើម្បីមើល
អ្នកយល់ព្រមដំឡើងឧបករណ៍បំពងសំឡេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកមានគម្រោងធ្វើមែនទេ?
សូមអរគុណដល់ Seo Moon-joo
ខ្ញុំបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅបំផុត។
'កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់ដែលនៅជិតអ្នក'
'អ្នកតែងតែមានវិធីដើម្បីគេចចេញ'
'មិន​ត្រឡប់​ទៅ​កូរ៉េ​វិញ'
លោក Moonju!
តើអ្នកនៅឯណា?
'មិនដែល
'កុំត្រឡប់ទៅកូរ៉េ'
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹកអ្នក។
រឿងដែលម៉ាក់ខ្ញុំនិយាយ
ខ្ញុំតែងតែគិត
ម៉ាក់ខុស
ព្រោះខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​មនុស្ស​នោះ។
ពិតជាខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
ល្ងង់
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅឥឡូវនេះទេ។